UniBo Calendar Builder

Questo semplice programma serve per esportare le tue lezioni in un file che
 potrai successivamente importare nel calendario del tuo dispositivo.


Dipendenze: python3, (pip)
Installazione: python3 -m pip install -r requirements.txt
Semplice utilizzo: ./main.py -c <codice-corso> -y <anno>
               es. ./main.py -c 8010 -y 2

In pratica il programma cerca le informazioni tramite la API messa a
 disposizione da UniBO e crea il calendario in un formato piuttosto universale
 chiamato icalendar (qui i dettagli: https://en.wikipedia.org/wiki/ICalendar).


Importante: Questo progetto è distribuito sotto i termini della licenza MIT.
Vedi il file LICENSE.txt per i dettagli.

Non ho alcuna affiliazione con UniBo (a parte esserne studente) e il mio lavoro
 è personale e spontaneo.


Probabilmente il codice contiene degli errori, per favore fammi sapere se
 qualcosa va storto.

Se il mio lavoro ti è stato utile sappi che anche una piccola donazione
 sarebbe un grande incentivo per continuare a lavorarci.
IBAN: IT60D0306962692100000090083


scritto da Francesco Tosello. Contattami a: francesco.tosello@studio.unibo.it
